Bonjour à tous, abonnés et non abonnés à [NOM_MEDIA].
Hier soir, nous avons diffusé un flash info concernant le coronavirus,
avec des informations de base très importantes à connaître.
Nous sommes désolés du décalage de la diffusion hier soir, due à des problèmes techniques,
le débit internet étant bien plus lent à domicile, que dans nos bureaux.
Nous espérons pouvoir gérer au mieux la suite.
Ceci étant, d'autres flash infos seront diffusés prochainement, en cas d'informations essentielles.
Nous nous engagerons alors à vous informer encore.
Pour la période à venir, les informations habituelles sont prévues au même rythme.
i'Média d'une durée de 4 mn, les lundis et mercredis,
et 7'JIM, tous les vendredis, d'une durée de 7 minutes.
Ce sont les informations classiques habituelles.
Elles ne sont normalement pas accessibles à tout le public.
Mais cette semaine, elles seront disponibles à l'intention de tous,
car nous donnons des informations sur l'épidémie du coronavirus que nous estimons importantes à savoir.